车问诊项目小结
:车问诊是一个为广大汽车用户提供针对汽车故障问诊和维修报价的在线答疑和专家咨询的交流平台。 主要包括故障问诊、商家发现、维修比价三大模块;主要适用于微信场景。
使用的库文件：light7.js和jquery.js库文件
语言：html+css+js
使用light7的原因：
（1）	提供了很多功能强大的组件，常用的组件有20多个
（2）	体积小，只有82k js和117k css大小的两个文件
（3）	学习成本小，使用简单，很多时候只需要把html代码复制到自己的文件中即可。
（4）	库文件已经实现了适配，不用自己考虑在不同手机尺寸下的适配问题。
（5）	自身实现了js模板引擎的功能，不需要再引入template7.js模板引擎
缺点：
相对于“车问诊”这个项目来说，功能并不完全够用，有些功能需要自己增加（比如聊天页面）。
项目中用light7js中的功能有：
（1）	路由
实现的功能：从一个页面跳转到另一个页面，这里的页面可以是普通页面、也可以内联页面、还可以是ajax加载的新页面（内联页面：物理上来说是一个页面，对应了多个div模块，每个模块代表了一个虚拟的页面），每个页面对应一个.page容器。这样做的一个好处是如果a和b页面都可以通过链接点击到c页面，c页面有个返回按钮，不需要添加链接href地址，就可以返回到源页面（也可以添加链接url）。实现原理是Router（路由）中有个属性stack中保存了back（返回栈）关键词，每次页面跳转都记录页面的pageId，返回时，根据返回栈上一个pageId返回。Router类stack中保存了两个关键栈back和forward。当点击一个有back类的按钮时，保存当前页面的对象（包括路径，pageId，动画效果）并入栈至forward，判断back类对应的元素中是否有href属性，有则按照href地址返回，没有则弹出back栈的最后一个元素；当点击一个普通链接时，保存当前页面对象（包括路径，pageId，动画效果）并入栈至back栈中，并将链接对应的页面添加到body中，第一个page容器前（实现缓存，避免重用ajax请求上次请求过的页面），所以这里也要取出forward栈中的元素，如果存在，直接添加page-current类就可以了，不必再次使用ajax加载。（也是先取出forward栈，如果栈中有元素就调用history.forward，如果没有数据，就改变location.href的值）。如果是重载页面或者内联页面就使用replaceState方法，而不是pushState。
大概流程是：从a页面点击到b页面，此时，back栈中保存了a页面的信息；再从b页面点击到c页面，此时，back栈中保存了b页面和a页面的信息。再返回到a页面，点击两次返回按钮，第一次先回到b页面，此时forward栈中保存了c页面的信息，back栈中弹出b页面；再点击一次，返回到a页面，此时 forward栈中保存了b页面和c页面，back栈中弹出a页面，back栈此时为空。如果这时再点击跳到b页面，则forward栈弹出b页面，利用history.forward修改url地址栏，并给b页面添加page-current，显示出b模块。
有一种情况是，如果直接点击导航栏的链接，如果点击了5个tab栏按钮，因为没有返回按钮，所以此时页面实际上存在5个page容器（对应5个div模块）。
还有种情况是，从a页面点击链接跳到b页面，再刷新，再点击返回，是没法回到a页面，原因就是刷新之后back栈和forward栈都为空了，所以如果确定只有一个返回源，最好给返回按钮添加一个href地址。
	（小技巧：随机生成唯一的id号，使用new Date()方法）
（2）	适配
light7.css本身就实现了适配，所以项目中不需要考虑适配的问题，所有度量单位都使用rem
